+++
title = "इन्त येल बिगुवु यिदि लॆस्स तगवु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "श्रीरागं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=03111&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
श्रीरागं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 156-2  
सम्पुटमु- 7-328
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

इन्त येल बिगुवु यिदि लॆस्स तगवु    
सन्तकूटपु माटलु चालुनय्य नीवु    
॥पल्लवि॥    
पट्टिनदे पन्तमा पडतिँ बिलुवरादा    
चुट्टुमवो नीवु लेक सूडुबण्टवो    
यॆट्टुयॆदुरनुन्नारु यॆडमाटलाडलेमु    
रट्टुपॊलकम्मकॆक्कॆ यिट्टॆरावय्या नीवु    
॥इन्त॥    
चॆल्लिनन्ताँ जेँता चॆलियँ जेकॊनरादा    
यॆल्लगा नव्वुलको यिदे निजमो    
तॆल्लवारॆ सिगुलने तॆगि मिम्मु दूरलेमु    
अल्लमे सॊण्टिगादा अवुनय्य नीवु    
॥इन्त॥    
आडिनदे याटा आकॆँजक्कँजूडरादा    
वीडुदोडुवयसुलु वेडुको वॆट्टो    
ईडने श्री वेङ्कटेश यिन्तिँ गूडितिवि नीवु    
वोडलु बण्ड्लवच्चु वुण्डवय्य नीवु    
॥इन्त॥
</details>
